एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
एक कमरे में अकेले पुरुष और महिला
अत्यधिक अनुचित है.
मास्टर लियू ने आपको आमंत्रित किया है,
जो एक बड़ा सम्मान है.
जल्दी करो और जाओ.
मैं जाने से इंकार करता हूं.
चमकता चाँद कितना ऊँचा उठता है,
पर्दों पर ठंडी छायाएं पड़ रही हैं।
एक औरत अकेले आहें भरती है,
उसकी खुशी कौन बांटेगा?
यदि हम चंद्रमा की सराहना कर रहे हैं,
इतने पास क्यों बैठे हो?
याद,
क्या आपको सर्दी लग गई है?
शरद ऋतु अभी नहीं आई है,
लेकिन आपके हाथ बहुत ठंडे हैं.
वास्तव में,
मुझे कमी की बीमारी है।
सभी डॉक्टरों ने कहा
मैं 30 साल से अधिक नहीं जी पाऊंगा।
सौभाग्य से, मेरी मुलाकात हुई
एक गुरु साधु जिसने मुझे बचाया।
तथापि...
यद्यपि मेरी जान बच गई,
मेरा संविधान
पहले जितना मजबूत नहीं है।
इतनी कम उम्र में इतनी कठिनाई का सामना करना
इसका मतलब है कि सौभाग्य आएगा.
स्वर्ग मुझ पर दयालु रहा है,
वरना मुझे आपकी संगति का सुख कैसे मिलता?
इस छोटे से पेय के लिए?
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
शायद मैं बहुत लम्बे समय से बीमार हूँ,
ये हाथ कमज़ोर हैं
और एक कप भी स्थिर नहीं रख सकता।
मैं अपने कपड़े ठीक करने जाऊँगा।
कृपया आराम से बैठिए, मास्टर लियू।
हत्या!
यह बहुत भयावह है.
यह जागीर खजाने से भरी हुई है।
हत्यारे ने अवश्य ही
खजाने के लिए आओ.
सराय मालिक...
इन दोनों की मृत्यु अजीब स्थिति में हुई।
वे पश्चाताप में घुटने टेकते हुए प्रतीत होते हैं।
और हत्यारा
एक ही तलवार का इस्तेमाल किया
दोनों के दिलों को छेदने के लिए।
उनके प्रति गहरी दुश्मनी रही होगी।
उन्हें मरना चाहता था.
और इसमें आनंद लिया.
क्या हत्यारा पहले ही भाग चुका है?
आवश्यक रूप से नहीं।
जागीर की कड़ी सुरक्षा की गई है।
मुझे डर लग रहा है
हत्यारा अभी भी हमारे बीच है.
सब लोग,
जागीर में एक हत्या हुई है।
जागीर के मालिक के रूप में, मैं जिम्मेदारी वहन करता हूं।
लेकिन कृपया निश्चिंत रहें,
मैंने दिन-रात गश्त के लिए गार्डों की व्यवस्था की है
सभी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए।
खजाना मूल्यांकन कार्यक्रम
निर्धारित समय के अनुसार आगे बढेगा।
मैं मिस शांगगुआन की राय से सहमत हूं।
वू हू और चेन जियांग
वे दोनों मेरे द्वारा आमंत्रित सम्मानित अतिथि थे।
फिर भी उन्होंने यहां अपनी जान गंवा दी।
मैं हत्यारे को ज़रूर ढूंढ लूंगा
और उनके लिए न्याय लाएँ।
मनोर मालिक लियू हत्यारे को पकड़ने की योजना कैसे बनाता है?
यह सरल है.
जो मेहमान अपने कमरों में शराब पी रहे थे
सभी एक दूसरे के लिए बहाने बना सकते हैं।
मुझे माफ़ करें,
जब हत्या हुई,
मैं बगीचे में टहल रहा था
मेरे ठिकाने की पुष्टि करने वाला कोई नहीं था।
मिस शांगगुआन,
घटना के समय,
कहाँ थे?
मैं अस्वस्थ महसूस कर रहा था
और अपने कमरे में अकेले आराम कर रहा हूँ।
ओह।
तो उस स्थिति में,
कोई भी आपकी गारंटी नहीं दे सकता.
मैं उसकी गारंटी दे सकता हूं।
महोदय।
अगर मुझे सही से याद है तो,
उस समय,
हम तुम
माना जा रहा था कि वे बगीचे में शराब पी रहे थे।
यह सही है।
मैं गलती से
आपके कपड़ों पर शराब गिर गई।
तुम्हारे कपड़े बदलने का इंतज़ार करते हुए,
अचानक मुझे सामने वाले हॉल से मदद के लिए चिल्लाने की आवाजें सुनाई दीं।
तो मैं जांच करने गया.
रास्ते में हूं,
संयोगवश मेरी मुलाकात लेडी शांगगुआन से हुई।
आउच!
सराय का मालिक.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैंने वहाँ चिल्लाने की आवाज सुनी।
क्या मैं जाकर इसकी जांच नहीं कर सकता?
लेकिन अतिथि कक्षों से लॉबी तक जाने के लिए,
तुम्हें यहां से गुजरने की जरूरत नहीं है।
अपने काम से काम रखो।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
हाहा!
महोदय,
ऐसा नहीं है कि मैं आप पर विश्वास नहीं करता.
बगीचे और अतिथि कक्ष से लेकर सामने वाले हॉल तक,
ये दो अलग दिशाएँ हैं.
आप दोनों कैसे मिल सकते हैं?
मैडम लियू,
आपको जानबूझकर मुझ पर उंगली उठाने की जरूरत नहीं है।
मेरी तुलना में,
यहाँ कोई है
कौन अधिक संदिग्ध है.
कोई और है?
मिस शांगगुआन.
मेरी निंदा करना बंद करो.
लेडी लियू.
क्या आप जानते हैं कि बगीचे से
मैं सीधे आपके बेडरूम की खिड़की में देख सकता हूँ?
तो क्या हुआ?
अपने कपड़े बदलने के बाद,
क्या तुमने अपने बाल ब्रश किये?
इसके बारे में क्या?
जब मैं तुम्हारे साथ शराब पी रहा था,
मैंने देखा कि आप अपना बायां हाथ इस्तेमाल करते हैं।
लेकिन जब आप अपने कमरे में वापस आये,
बाल संवारने वाले व्यक्ति ने दाहिने हाथ का प्रयोग किया।
इसमें बस एक बार झुकना पड़ता है
किसी अन्य व्यक्ति के साथ स्थान बदलने के लिए।
और मैंने आपकी निजी नौकरानी पर ध्यान दिया है
इसका आंकड़ा आपके जैसा ही है।
तो क्या उस कमरे में सचमुच आप ही थे?
अनिश्चित बनी हुई है।
घटना के समय आपका ठिकाना
अभी भी रहस्य हैं।
इसलिए,
आप भी एक संदिग्ध हैं.
बकवास।
मुझे उन दोनों के प्रति कोई शिकायत नहीं है।
मैं उन्हें मारने की साजिश क्यों करूंगा?
कोई शिकायत नहीं?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
महोदय।
किसी भी आरोप के लिए,
आपको सबूत चाहिए.
इसका सबूत है.
लेडी लियू.
आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली सुगंध
दक्षिणी कियानपु घास से बनाया गया है,
जो अत्यंत दुर्लभ और मूल्यवान है।
हमें तो बस आपकी नौकरानी की खुशबू चाहिए
यह देखने के लिए कि क्या वह वही खुशबू लगाती है,
और तब हम जान जायेंगे.
क्या कपड़े बदलने वाले आप ही थे?
या उसे.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
मैने उस व्यक्ति को मार डाला.
यह जागीर खजाने से भरी है।
आप अवश्य ही खजाने के लिए आये होंगे।
यह सही है।
इंतज़ार।
ली वुबाई,
क्या आप फिर से लियू यियि के लिए खुद को बलिदान करने जा रहे हैं?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मास्टर लियू.
मेरे पास तीन साल पुरानी एक कहानी है।
क्या आप इसे सुनना चाहेंगे?
वास्तव में...
उस समय ली वुबाई
जानबूझकर लियू यियि की मौत का कारण नहीं बना।
लियू यियि का जन्म एक कमी के साथ हुआ था।
यियि.
क्या गलत?
तुम जाग रहे हो.
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाऊंगा.
वरिष्ठ।
बैठो और मेरे साथ कुछ देर बात करो।
आराम से लो।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
इससे बेहतर नहीं हो सकता?
काफी बेहतर।
मैं शायद इन दिनों बहुत अधिक अभ्यास कर रहा हूँ।
यह कुछ भी नहीं है.
यियि.
आपके अभ्यास के बारे में,
तुम्हें इसमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए.
अन्यथा, इसका प्रतिकूल प्रभाव आप पर पड़ सकता है।
मुझे आपकी देखभाल करने दीजिए, क्या आप ऐसा करेंगे?
वरिष्ठ।
क्या हम अच्छे नहीं हैं?
जैसे हम अभी हैं?
नहीं।
यियि.
मैं तुम्हें शादी के जोड़े में देखना चाहता हूँ,
दुल्हन की पालकी में सवार होकर,
पूरे सम्मान के साथ मुझसे शादी करना,
ताकि हम अपना जीवन एक साथ बिता सकें।
तुम मुझे स्वीकार क्यों नहीं करोगे?
मैंने कई प्रसिद्ध डॉक्टरों से परामर्श किया है,
और वे सब कहते हैं कि मैं 30 साल से अधिक जीवित नहीं रहूंगी।
यह मैं हूं।
यह मेरी समस्या है.
यह असंभव है।
यह सच नहीं हो सकता, यियी।
दुनिया में बहुत सारे डॉक्टर हैं।
कोई आपकी बीमारी ठीक कर देगा.
यह बेकार है.
यह हो सकता है
मेरे भाग्य।
मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा.
ली वुबाई चांदी का फूल चुराना चाहता था
लियू यियि की बीमारी का इलाज करने के लिए।
उसने सहमत होने का नाटक किया
वू हू और चेन जियांग के साथ षड्यंत्र रचने के लिए
बस अपने लिए कुछ समय खरीदने के लिए।
इस खजाने को चुराना.
ली वुबाई,
आज आप अपनी खूबसूरत महिला के साथ क्यों नहीं हैं?
इसके बजाय आप हमारे साथ पीने के लिए स्वतंत्र हैं।
भाई ली, शांत रहो।
क्या तुम मेरे साथ नशे में धुत होकर जंगली होने की हिम्मत करोगे?
चेन.
मैं आपके साथ मिलकर काम कर सकता हूँ,
लेकिन सिल्वर फ्लावर के लिए हमें जो पैसा मिलता है, उससे
मुझे आधा चाहिए.
चेन,
अच्छा भाई,
बैठो और बात करते हैं.
चलो बात करते हैं।
हाहाहा!
भाई ली,
एक जाम लें।
हाहा.
जूनियर,
हमारे पास दवाइयां कम पड़ रही हैं।
तुम्हें यहाँ आराम करना चाहिए।
मैं पश्चिमी बाज़ार जाऊँगा
अधिक दवा पाने के लिए.
वरिष्ठ।
जब यह अनुरक्षण मिशन समाप्त हो जाएगा,
मैं करूँगा...